아 이제
기본
예 혹시 이제 목소리 들리면
목소리 풀리며 알려주세요
바람
다도 안녕하세요
over 인천서 별이 나빴는데
한 말인지 잘 모르겠네요
네 안녕하세요
r 께 그 이스 테드 오늘은 같이 해보려고 했는데 생각해보니까 마이크가
하나밖에 없어 가지고 안 마이크 할 것도 없는데 이제 여 폰 마이크로
쓰고 있는데
예 그렇게 하니까
왜 왜요 5
아예 토사가 도와줘 가지구 아 내 표현인지
봐주세요
땅크 유튜브 막혔는데
안녕하세요
아아아
뭔가요 느낌이 되기
아 이렇게 돼 2잔 데이스타 아가일 퀼팅 울 테니까
말코 올리나요
빨 보 방송 계속 할꺼면 마이크를
하나 장만을 해야 할지 친구해요
으 수단 이어폰으로 쓱 하고 있는거라
[박수]
이 아무튼 오늘은 그래서 일단 유튜브로 못할거 같네요
예
네 뭐
파수 처럼 처 처 럼 이라기엔 아직까지 세 번밖에 안 했죠
아무튼 그동안 했던 것처럼 뭐 이렇게 프로가 치시면 제가
턴 드리고 뭐 제가 보고 싶은 말 쓰면
솔루션도 하고 이런 식으로 가 상실을 할게요
오늘은 뭐
나중에 뭐 거품 싸다면 1 흡수할
또 꼴로 몇가지 이렇게 예전의 그 최대한 검 팝스 갔을 때
봐 당 보셔도 되구요 거기에 이제 부스들이 되게 많이 설치돼 있었거든요
되게 다양한 정말 스퀘어 커뮤니티에서 오고 농장 들어서도 없고
뭐 아다모 텐 자극을 바르게 해주는 그런 사람들도 없었거든요
뭐 그래가지고 그 중에 이제 농장 거 볍게 뽑아 봤는데
이거는 나중에 할게 없을때
아 되겠습니다
안녕하세요
카메라를 어떻게 잘 더 해야될지 모르겠네요
지금 제가 카메라 바빠 거치대 없어가지고 되게 현 하게 되면 구하고
있는데 뭐 차
원래 이렇게 한 방송하고 이런 것도 닿게 없었던 갈아서 참고서적 가서
하십니까
[박수]
[음악]
일단 어떻게 시작하게 된 야구 요 이거는
철 않으
탈 때 생각보다 지금 하는 수준의 제가 음악 공부나 리서치 에 비하면
시작하게 된 계기는 되게 별거 아닌데요
그 올래
어디서부터
그러니까 10 반만 얘기를 하면 오늘의 이거저거 에 관심이 되게 많은
사람이 있긴 한테
자주 나은 양양 이런 끝 만 생각해서는 생각 군대에 있을 때 원래 부턴
군대 있으며 할 별로 써주고
여기 개인 시간에는 뭐 책도 많이 있고 그래요 전 원래 책을 많이 있긴
했는데
아무튼간에 이제 저 같은 경우에는 그 때
뭐 이동도서관 이거 와가지고 최근 한 달에 한 번씩 이 해주고 그랬는데
그때
제방 식사를 풀려서 같죠
뭐 4 3 절 방 13 은 저는
크게 투톤 아머 식당 영양 관련 책에 인제 그만 생각도 안 하고 있었구요
그 앙 테 4시 피부 같은 건줄 알았어요 요리책
원래 제가
요리라 이 시기 랑 왓슨 음식
이런거를 되게 좋아해 가지고 와인도 그렇고 자 기호식품 담배 빼고 다
얻은 야 다 했잖아 요즘 안 하는 게 아닐까
아 10.2 이제 그래서 요리 이 책인 줄 알고 봤다가 그때 처음 시기
사람 생 님
이렇게 큰 염려하게 쓸 수 있구나 음식을 먹는걸 바꾸는 것만으로도
어 신체적으로 그래서 이러한 이점을 얻을 수 있구나 이런 것이 이론적으로
않죠
아 으
그 알도 자체에 굉장히 대목 때 가지구 그 때부터 혼자서 공부를 많이
하고 뭐 휴가 나가서 이것저것 해보고
프로 바보니까 지금 꺼져 없어요
또는 먹어 더 레터 그렇게 엄청나게 튼튼한 편은 아니었는데요 그렇다고
살이 찌거나
니가 뭐 장애가 있거나 심각한 질환이 있거나 그렇지 않거든요
뭐 비암 있고 눈이 굉장히 바쁘고 지금은 이제 크게 영향 때문에 따 볼까
해서요
그 천식도 어렸을 때 생각에 좀 알톤 했었고 지금은 거의 괜찮아 지긴
했는데
뭐 그렇죠 저는 제 책 개인 색의 건강한 보다는
loop 심해서 시작을 했어요
제목 그렇게 재미 얘기가 아닌데 암튼
3 경우는 그렇습니다
그래서 저는 영양학 공포 한 건 아니고 제가 더 앞을 조금 그런대로
나아가 주고 그 미국에서 당할 수 없는데 장품
괴산 저는 이러한
뒤쪽 공카 또 관심이 되게 많죠
나중에 실제로 농사를 치고 싶은 게 제공 이구요
최소 챙겨 먹어라 는 의사 분들은
잘 모르고 하시는
lng 에 막말로 약 팔라고 그런 말을 하시는 건지
아 약 8 오보 그러시는 건 아니 겠죠
그 있다니까 터부를 같죠 그 하나만
일단 그건 아마 아셔야 되요 그 의사분들이
공부를 되게 많이 하잖아요 진짜 말도 안되게 어
l 같이 밤새 가족 음표를 하잖아요 근데 그 09
관운 과목이라고 해야 될지 커리큘럼
아니면 배우는 거 공부하는 거 다음에 영향이 안들어가고 하려면
그닥 진짜 그래요 우리가 생각하는 거랑 달리
의사 협의와 그 원칙적으로 영향이 랑 질병이 남은 별로 관계가 없다고
생각해요
실체를 의학 대학교 예 일까 대학에서는
2 의 효과를 우리가 지나 그래서 헐어서 수업을 듣고 뭐 6년 따 학교
수업을 듣고
인턴십을 하고 레지던트 과정을 밝아도 영향에 대해서는
봉헌 의사들이 1시간 2시간 정도 된다고 해요
이 1시간 2시간이 그
뭐 한 학기를 해가지고 5 일주일에 1시간씩 되는게 아니고 그냥 그 몇
년 막 6년 이상인 과정 전체에서 딱 1시간만 듣는다고 해요
보통 이제 그 1시간에 시험 내용을 요약하면
어 홀 그레인 으니까 통금 으로만 먹어라
고기를 적게 먹어라 5 운동을 해라
달리기를 해 라이센스 운동을 해라 뭐 이렇게 세 졸 정리를 할 수 있다고
이거 이세벨이 직접 말을 해준 건데요
그러니까 감사 툴은
양양이 도에서는 코 안 변한 배우죠 그럼 영양에 대해서 말을 많이 하고
있는데
고기를 먹지 말고 뭐 식물성 기름을 많이 먹고 다수가 적게 먹고
뭐 예상수 운동을 하고 작게 먹고 살 빼려면
뭐 이런 어 어 영향이 되지 않았지만 여행에 대한 좋은 들은 많이 해
주잖아요
그럼 그 조언들이 어디서 않는 씨를 보면
여러분 이제 제 앞에 4 그래서 나오죠
그리고 그 제약회사들은 군사들이 랑 굉장히 깊은 유착관계 에 있어 가지고
어차피 폐허가 카메라 1
그러니까 의 베바 조합된 압박 뜬 제작해서 약을 팔려고 하면 가 제약회사
제프 사파 자기네들 약 쓰라고 의사들을 데려다가
컴파스 라고 하 위해서 그
음악 맘 탁한 호텔을 잡아 주고
될까 그런 해변은 지지해 주면서 음식값 다 되시고 모습 밖에 닫으시고
비행기값 받으시고
이러고 와가지고 음양 보컬 통합 반드시 간 하다가 뭐 자기네들이 다 식사
한번 하고 뭐 이런 기회를 되게 많이 만들어졌는데 사실 그런거 로 한번
갔다 하고 나면 거
좀 사람 마음이 거쳐 그 그 회사 약
추천시 되고 그 부분은 그래서 그 oto id 라고 하잖아요
그 진통제 같은거 그런거
부자들이 함부로 나눔합니다 막차 방을 가지고
종속되어 중 사람들도 되게 많고 사원이 중에 생각보다 되게 높은
그 기운을 차지해야 그런 것들이 가 좀 어처구니 없네 입니다 이사들이 말
그대로 쥐고 거죠
네 이게 그 근본적인 이유를 따져보면 의사도 를 자체 잘못이 아니고 원래
저희 하기 하루 top 같잖아요 그 포 카터스 까지 올라가며 는
기원전까지 올라가는게 그 하운드 역사 인데
굉장히 오랜 시간동안 부카케 포크로 테스트 그렇게 그랬잖아요 모든 질병은
장에서 시작된다고
그렇고 이걸로 침이 또 히포크라테스가 말이죠
그때까지만 해도 의학계에서 우리 전체적인 천체를 적인 입장에서
우리가 먹는 음식 거 질병과 질환과의 번 관계를 굉장히
이렇게 통찰하는 그런 시각이 존재를 했죠
동양의학에서는 허파와 같은 사람들도 있고 결국 아타리 좀 다른 느낌인 것
같긴 해요
좀 아무튼 다음에 인터넷 네트 그렇잖아요 원래 그렇게 시구 요법과 뭐
자연에서 어떤지는 그런 것들에게 아까 로 사용하고 가깝게 음식들의 3g
를 생각해 가지고 뭐
s19 허브랑 이런 것도 어느 정도 타 앞으론
킨 이런데 않고 그 안에 3
과학적인 대기합니다 있을 거라고 저는 생각해요
그럼 이제 그런 식으로 발전 해 오던 이야기
1900 명도가 1800년대 까지만 해도 그랬어요
그 그때까 급등을 진행된 연구들이 어묵 샌님 정부도 그때 진행된 게 되게
많구요
어 그 외에도 아 뭐
그런 것도 있었어요 갑상선이 아픈 사람이 있으면 다른 동물의 갑상선을
절제 절제를 해다가 그 사람 몸에 달고 넣어 주고 그랬어요
그러면 그사람 갑상선이 낮고 이게 그 노트로 음 약간 갑상선을 먹은 것
같은 이거 효과 줘 우리도 그런 거 있잖아요 고양이 3 먹으면 콩가루를
위한 거리가 좋아지고
뭐
동물의 간에 먹으며 우리 그 목안이 좋아지고
뭐 그런 것들이 쌓여 특정을 건물의 어떤 특정한 신체 먹으면 그 신체의
더 좋아진다는 거 이게 약간 미싱이 깨우는 것도 분명히 있긴 한데 r10
말도 아니거든요
아 꽁트 무제 그런 식으로 의 외부 양양군 랑 이런거 굉장히 잘 전보
비대 가지고 7 이렇게 항상 발전 을 해봤는데
1900 년대 그 20세기 들어서 큰 전쟁이 두 번이나 터치 있잖아요
이게 모든 그 발단이 줘
파 3 앱에서 니 2차 세계대전이 터지고 그 tea 차 세계대전이 터지고
정말 그걸 삼성 쫓아 헌 상 배워보자 없었던 규모의 전쟁들이 터지면서
뭔가 어마어마한 사람들이 죽어나가고
그 어마어마한 사람들이 그냥 죽는 것도 아니고 막 폭탄이 터지고
토요타 m 지구
예전에는 싸우면 창 이란 카드랑 총 랑 총도 되게 이제 새로운 걸 쭉
그때 당시에는 4화 리얼 안경 보아도 쌓았는데
2차 세계 전에는 전차가 나오고
그러면서 우리 이제 디아비 응급처치의 특화 랭 사악한 커서
채널의 맞아 최성 하러 갔죠 피가 철철 흐르고 포탄 도 비탄의 마사지
고모 허벅지 인가 말하고
파루 짜르고 10 외모
타박상을 크게 먹어주고 내장탕 오고
이런식으로 그 상장이 증상까지 금 존재하고 있는 증상을 없애지 않으면 이
사람 죽어버리는
감염으로 인한 어떻게 많았잖아요 그 다리가 짤려 있으면 거기 세균들이
들어오는데 그러면 그 세계에 어떻게 할 거니 거죠 그 전에는 항생제가
없었어요
그런일 있으면 더 죽어야 되는 거겠죠
굉 데 그런 것들을 거치면서 이제 뭐 항생제도 개발이 되고
투수는 꽤 메이코 뭐 이런것도 이제 개발이 되고
아무래도 이징 하기 참 큰 점점 뚜껑이 거치면서 평소에 건강관리 까 내가
음식을 먹으면서 이렇게 보면 안 좋아 졌으면 뭐 이런식으로 다른 시골
스타일 바꾸든지 아니면 어떠한 음식을 더 먹는다든지 어떠한 생활 습관을
가진 가든지 이런 시골에서
전체적인 전반적인 건강 관리를 할 때보다는
방장 해 증상을 치료하는 걸로 발전 을 많이 한 거 서 그리구 그렇게
발전된 해약이 아직까지 유지가 되고 있는
음 상석 커 캡 보면 될 것 같아요
그래서
그러면 그 우리 당 약 먹고 사람 양 먹는 거 똑같아요
그 당 유약이 사실 혈당을 낮춰주는 얘기잖아요 아니 실린더 그렇고 일
이니 그 당뇨 걸리는 뭐 인실 이 추세가 잖아요 그럼 혈당이 떨어지지
않아요 인슐린 혈당을 떨어뜨리는 일도 하니까
근데 그 방은 말 그대로 증상을 치료하는 거지
오늘 코칭 게 아니잖아요 외형 땅이 안 내려가는 자연적으로 자연적 물의
날 체내 혈당 항상 굉장히 철저하게 관리가 되어야 되는데
돼 왜
안내를 하고 있는지 그 원인은 관심이 없고 그냥 20 마켓 낮추면서
2시리즈 점점 더 심해지는 21 점점 들리다가 그것도 안 되는 달이
짜르고 눈멀고
로라 간장이 합병 쪽으로 죽으면 뭐 어쩔 수 없는 거잖아요
처럼 약도 마찬가지고 왜 사람으로 빠졌는지 는 관심이 없고 그냥 바로
낮추는 약을 지잖아요 콜레스테롤도 마찬가지구요
이게 약간과 그때 방식 전쟁을 겪으면서 증상을 치료 한의학이 아직까지
줄이야 크로나 막아주고 이어져 오고 있어서 그런 일들이 있는 거죠 그래서
언제 의사들을 그런 영향이나 채소를 먹어야 되는지 말아야 되는지 정보
해체 관심이 없구요
그리고 이제 지금와서
흑
정보를 공부하는 의사들이 점점 많이 들어가고 있죠 왜냐하면 그 증상 치료
하는 거는 설성
더 이상 이라고 아예 아 솔직히
갈 수는 없잖아요 8번째 망 했잖아요 그런 그 침상 치료를 하기
현대 약이 현대인들의 건강을 지키는 데에는 굉장히 실패 했잖아요 미국 기
경우를 보면 미국에서 그런 주소로 한 적이 있어요
그러니까 미국인들
일반인들을 대상으로 해서 어
허리 2 내라 혈당 공부할 땅이라
그
다과를 색 써라 그 다음에 그
중성지방 흐름 대 출 상 중상 지방이라 이런것들 그 저희 약간 기본적인
건강함이 지퍼돌이 잖아요 그런 것들을
다해가 주고 천상 인 사람이 얼마나 있는지를 한번 검사를 한적이 있는데
언급을 한 적이 있는데 거기서 그런 조건들은 모두 다 만족하는 사람
그러니까 그 대사 다 정상적인 사람이죠
진짜 되살아
10장 2% 밖에 안 좋다고 해요
그러니까 미국인의 88% 만 지금 되서 신체의 인체 대사 어딘가에 결함이
있는 거예요
그런 상황이니 까지 그 기능이 약을 하시는 분들도
탐정 토론하고 진짜 경에 질병의 원인이 뭔지 군 봉 이 문제를 찾아가는
그다음 시민들이 점점 더 많이 생각하고 있는 거죠
근데 이제 그 아 중에서도 네 이제 그게 너무 오랫동안
이어서 온
걸을
에그 증상을 치료하는 거에서 근본 원인을 제거한 걸로 들어가다 보니까
그럼 그 근본 원인이 뭔지를 알아야 되고 한데 이 사람 신체나 워낙
복잡하고 하고
뭐 딱 벌어지게 조사 하기도 어렵고 그러다 많이 그 과정에 혼란이 많아서
그런 공부를 하시는 의사 분들 중에도
채소를 먹어야 된다 스스로 밥 먹지 말아야 된다
이런
의견들이 갈리는 거죠
저는 그 두개를 탓하고 마을과 할 것은 아닌 것 같구요
근데 있어요 한가지 중요한 거는
그래서 지금 나오는 연구들을 봤을 때 그것도 이제 환자들이 직접 절경으로
해서 인상을 봤을때 뭐가 가장 효과적이 있고 뭐가 가장 타당하고
그 지금까지 나온 조사 결과 들에 의해서
에 논리적으로 화 당하고 난 임상적으로 효과가 좋은 것들을 자 의사
본인이 조금 이렇게 빵 글을 잘 놀랍게 대파 폼 하룬 시각으로 바라 봐서
잘 받아들이고 좀 토 마인드 일까 이런 게 중요한 것 같아요
3번 약해요 그게 이제 마음 되시는 분들이 좀만 창 나
고럼 생각은 해봅니다
되게 이번 맑아지고 20분 정도 떠 더럽죠
4 아무튼 가 답변 폐쇄 하는지 잘 모르겠네요
o 4박스 리옹 매가 섹스 비율이 만가지 있는 상태에서 식단으로 건강한
되돌려야 얼마정도 걸릴까요
이거는
사람마다 일단 발라서 새롭게 말씀드린 어려운데요
근데 그 건강하게 되돌리는 과정도 중요해요
요즘 약간 다른 얘기긴 한데
듯 일단 한 계속 토사 오면 식스
리놀레산 양을 줄이고 오너가 쓰린 적당히 아 먹어주고
그럼 나머지를 허재 방이라 밤 불포화 지방과 올 x 1 오메가 나인
같은걸로 채워 주는 습관을 잘 유지하시는 것 중요한데
교 라마
그 바꾼 과정에서 오너가 매매의 로밍 말 그대로 진짜 8 그대로 해요
오메가 싶을 리놀레산 을 많이 먹으면 우리 몸에 있는 지방의 초상이 그
오메가 싶을 리노 예산으로 바뀌어요
우리가 콩기름 이나 음부 카놀라유 나 없으실 이런거를 먹으면 그 장점이
있는 오메가 식수 기름 들이 사회다 5명씩 쓰기 음들이 우리 몸을 대체를
해야 우리 몸에 있는 지방산을
그래서 그거를 다시 이제 타워 가지고 없애고
이거를 원상태로 되돌리고 하려면
얘들이 치환 해야 되는데 그러려면 그게 또 굉장히 보면 산업 스트레스가
심한 말이에요 그래서 내가 그동안 진짜 20년 30년 40년 동안 캐리
먼지 엄청 좋아했는데 그 튀김 음식이 다 당연한 얘기지만 뭐 콩기름
카놀라유 이었다
이러면
그런 경우에는 부 타미 2
아테 그 항산화제를 보충을 해 주는게
키로 할 수 있어요 저 중요할 수도 있어요 몸의 산화 스트레스 아웃
되게 그 지속적으로 오랫동안 가요
한번에 바뀐 게 아니라서 1달 2달 3달
그래서 그 기간 동안
저는 다윈이 나
타미 씨도 넣었네요 네가 것은 아니 이렇게
어떤가 너무 많지 않게 요 그렇게
먹어주는 게 좋을 거 같다고 생각해요
뭐 당연히 글루타치온 님이 않아야 되니까
뭐 탄 d6 나 거리 이런 것도 같 잘 먹어야 겠죠
스타일에서 dm 그렸던 거 톰 깨친 질문들을 나구요
아 더 들어오신 분들 안녕하세요
[박수]
8월 스폰 바로 싶어 그 세가
작별 더 준다고 할까 ida 생각보다 좀 많아 가지고 제가 가끔 깜짝
개요 다른 일도 있고 하다 거야
어 일단은 바로 싶어 개설 및 실제 당연히 들어가죠 부터 그 생각하신 에
바로 싶은 이라고 하면 우리나라 사람들이 특히 그래요 한국 등 들은 바로
식품 이라고 하면
어 김치 된장 고추장 간장
장류 그리고 깍두기 같은 김치랑 그인 첫발 정도 예산과 원하시죠
괴다 에 전 세계적으로 봤을때 더 작은 야
그러니까 황동 단 이 아니고 좀 이렇게 시야를 넓게 해서 보면 회색으로
바로 식품은
기본적으로 동물 4 식품이에요
이게 식물을 바로 하는 것은 굉장히 드물어요 정말 많지 않아요
특히 그 그러니까 공로를 바로 한 경우에 4점 둔치를 바로 한 경우는
자주 있는데 그 알 그대로 섬유질 채소 를 바로 한 건을 정말 많지가
않아요 왜냐면
최선을 사슬
좀 깍 그 뜻을 얘긴가 길긴 한데 뭐 열심히 야 뭘 타고 넘쳐 하니까 뭐
건강 더 챙기게 풀 먹어라 이런 소리 하지 마 음에 나라의
솔은 영양분도 없고 뭐 카메라가 있는 것도 아니고 하실 먹을 이유가
만날 고는 없는 음식이라서 어머 그렇게 저는 신가 썼던 건데 뭐 이제
우리나라를 청소하는 얘기가 좀 다르죠 뭐 어떻게 수가 없었으니까
그래서 이제 그런 콩 같은거는 원래 사람이 너무나 안된 음식인데 간장
된장 뭐 이런식으로 매주 뛰어가 지구
arc 바로 해가지고 그 나왔니 볼 수 있게 만들어서 먹고 그랬던 거
거든요
아 그러니까 q 해서 원래 이거 타실 처음 이야기로 돌아가면 바로 싶은
기본적으로 동물상 식품이에요
7 살라미 5% 슈토 같은 햄도 있죠
얘네 똑바로 식품이고
그래 이제
그 스킵 모드를 한번 어떤 키비 아기나 아니면 야생 산 같은 것을 못 돌
밑에 바 보다가 경험해 가두고
완전히 부드러워져 가지고 녹음이 안 먹는다든지 이런 스타터를 식품이고
사실 그런게 이제 본래의 의미 바로 싶으면 더 가깝죠 아까 테스 박사의
중요하다고 말한 바를 식품에는 그런지 업이 더 가깝죠
그렇게 답변 태우면 될거 같네요
[음악]
아치 안먹어도 않다는 게 먹지 않아야 하는 것들도 있는 거죠 예 먹지
않아야 함 꽤 많죠 하시든
그 기본적으로 식물로 우리한테 목회가 싶어 않아요
그 당연한 얘기인데 쟤네들은 그 점을 밥줄 하고 거기서 뿌리내리고 자라고
있는 애들이 아니구
다 자기 자성 번식하고 자기 목숨 보전하고
자기 행복하게 살려고 상대들이 거든요 식물들이
어느 싱어 어느 생명체가 그렇지 않겠어요
그래서 바하이 제작 이볼브 메커니즘 들을 가지고 있고
1권 돼 이제 고유한 특성들이 좀 약한 애들도 있고 그 다음 속성들이
우리가 어떻게 차례를 하느냐에 따라 어떻게 조리를 하고 어떻게 준비를
하느냐에 따라 추가되는 애들도 있고 이런 것들은 먹어도 되죠
안내도 되지만 못해요 그리고 뭐 어째 어떨 때는 특정 경우에는 먹는게
도움이 많이 될 수도 있구요
그 다음 그 래 방 해서
콩 같은 게 가장 대표적인데 뭐 아무리 뭘 해도 안 좋은 께서 마마
인재들이 있어요
[음악]
결구 위험한 독소를 제거하며 전말 그들이 어느 하나도 앉게 되는 경우들도
있구요
최소 외칩니다
불난 먹는게 라운 애들이 있죠
태서 과일을 같은 종류로 본거 강한 것 같구요
os 과일은 그래도 기본적으로 모든 계약에 터치 나는데
어느 정도는 목표로 나오는 들이 잖아요
페파 목종 업무를 먹던 사람이 목돈 먹고서 최신 또 씨앗을 어디 멀리 다
가지고 퍼트려 주시길 바라는 그런 즉 식물의 마음이 담겨 있는 게 과일인
거잖아요 그래서
과일들은 우리 몸에 좋고 나쁘고를 떠나서
기본적으로 그렇게 막 누군가를 죽이기 위해서 만들어진 것들을 많이 에요
ti 한 가지 또 기억하셔야 된 것은 그렇다고 과일의 안전 하냐 하면 곧
파는게 식물들은 또 우리가 어
알 먹고 건강해 지길 바란 건 아니고 그냥
과일이 너무 맛있어 가지고 우리가 그걸 잘 등 먹고 번 잘 득
즉 해주길 바라는 거에요 우리가 이걸 자원 상태에서 늘 보통 과일이 여름
이랑 가로 열리니까 그 데이터의 우리가 잘 때 먹으면 다가올 아주 그
없어 없는 가혹한 겨울을 날 수 있는 체제 바울은 잔뜩 찧을 수 있잖아요
과 입학 그럼 공존 공생 관계를 유지했던 게임 3 사람이 아니고 동물과
그건 식물의 과일의 관계인데
요즘은 이제 그런것도 없이 아무때나 막 먹는데 최 과 이라는
독침을 입장에서 늘 때 최대한 많이 먹게 에 만들어진 거고 동물 있잖아요
저는 그 시기에 그 과일을 안먹어 놓으면 그 과일이 따지고 난 다음에는
과일이 없으니까 과열이 일 년 내내 있는 게 아니잖아요 원래는 기본적으로
과 열이 있을 때 안 먹을 수 있는데 그 있을 때 많이 먹어 놓지 않으면
그 다음 케파 원 계절에는 하희라 있는 먹으니까
아
게으름 약간 그 서울의 일 관계를 잘 생각해 보시면 저는 이게 약간 좀
대장 자에 의해서
공양을 정리하는 게 도움이 많이 되지 않을까 싶어요
과일은 그 디자인이 증가를 죽이려고 만들어낸 건 아닌데 그의 그렇다고
해서 우리를 건강하게 하기 위한 건 아니라는 거
으 공감하고 드시면 될 것 같습니다
우리가 과일도 그 사람이 먹으면 안좋은 것도 있어요 왜냐면
방아쇠를 떠들면 그리고 다 티가 나 인데 사실 dna 하려고 방송 키는
거니까요 그렇죠
아
어 고추 왜 있잖아요
뭐 우리 풀꽃의 우천면 겉이 이런 고체 들
앱의 매체 4 사실 매운거 는
침묵 입장에서는 먹지 말라고 만들어 내는 거잖아요
쑤 뵙고 이런거는 식물 입장에서
자기를 먹지 마세요 나를 먹으면 이가 아플 거야
이가희
그 심하거든요 우리 다이 배스가 넣었을 때의 싫다고 느끼게 써요
그게 장엄 적으로 이 dna 써 게 아니다 먹었는데 가 몸이 안 좋을 거
알아 함께 가기 돼 있으니까 그랬으니까 싫어한 거란 말이요 200승
개념의 좋다 이런 거 같아
엄말 대체로 맞지가 않는 말이구요
정말 대부분 다 틀린 말이죠
가슴좀 좋아요 그 과일 같은거 되고 아니라 어차피 밭 볼 수 있는게
한정이 되어 있으니까요 일 년 중에
아무 10l
어 잠시 놓쳤는데
아에 고추 얘기 하고 있었죠 그래서 그럼 그 고추를 왜 구축에 식물이
이렇게 만들었나 보니까
사람은 그런 포일 요들 동물들은 고추를 먹으면 굉장히 매운 맛을 느끼는데
3 같은 경우는 고추를 먹으면 맛을 느끼지 않는데요
그리고 부추의 씨앗이 사람이 먹으면 소화를 돕는 강의 가지고 그 소가
먹으면 빠르게 너무 강해서 고치시고 완전히 장에서 보내야 돼 버린다는 것
처럼
아니 제가 이 고추는 이런 새치머리 잖아요 울도 아아 단어를 군악 그
시작 몇 개 퍼트를 하고 있으며 살았는데
폼페 서막 힘들게 과실을 외쳤던 2 누가 어디서 홀로가 먹어 버리고 그냥
자기 갈길 가버리면 이렇게 그 색 그 식물의 삶은
무슨 아무런 은 이렇게 괜찮아요 예 그러면 안 되니까
근데 이제 세 번은 그 안에서 매운 맛을 느끼지 못해 가지고 그리고 살펴
레
를 잠기 시스템 훨씬 단순하고 새롭게 약해 가지고
고추 씨앗을 거 보면 허를 파괴하지 않고 배출한다는 거에요 그래서
일단 동물 되니까 포루 사람 이런 틈 오소 이런애들은 자기를 먹었을 때
굉장히 맺기 느껴서 먹지 않게 하고
태그를 먹었을 때 여러 맛을 느끼지 못하니까 먹고서 뭐 마음껏 먹고서
씨앗을 어디 뭐 멀리 가서 퍼트려 주시기 바라는 그런 마음 담긴 게 고추
라는 거죠
그렇다 2
뭔가 가슴만 될 것 같아요
우리 방법 울 스카우트 팍
로쿠 않은 시간이 오래 걸리는 되서
아 노 스턴 컷 같은거 있으면 잘 뜨지 않을까요
왜 뭐해서 폭은 것 할 수 있고 완벽 박석 기능도 있고 세포 킹 2
있잖아요
60 erl 그 셀프 파시오 원래 그 우린 언니라고 모든 걸 다 1
에다가 찾아본 한거니까
으 있으면 잘 쓰지 않을까요 그 좋겠어 그렇고 그리고 그거 as 도 바퀴
적합 어렵지 않나요
내가 걸어온 값들은 떼어 날 보면 사실 거잖아 잤어요 아닌 스팟은 잘 고
생각한다 보트 들은 것 같기도 하고
아무도 이제 강 배 떠나서 생각하면 좋지 않을까요
조리방법 으 윽 하 아까
검색에 다른 것 같아요 아까 isl 쿠커 로 올해 다운드 좋은 경우도
있고 코카콜라 팀 같은 걸 좀 기기에는
r 전에서 좀 오래 하는데 났구요
굉장히 3
으 악 조리가 필요한 것들도 있죠 특히 식물 같은거는 세팅은 완벽 조리할
때 일반 끊어서 못할 때도 안 되는데
어어 압력밥솥 같은 거에서 방향을 가지고 온 들어주고 피는 거죠
그렇게 해서 절을 했을 때는 파괴되는 분들도 있다고 하고
그리고 조회시간 기획이나 길어질수록 b2b 탐험가 센서 & 타민 제례
파크가 커졌는데
고온 조금 되도 온도를 높이 더라도 오히려 짧은 # 동안 압력 조리하는
게 영양소의 파괴를 터 출 수도 있죠
[박수]
그렇죠 뭐 그런 경우에는
앞으로 않을 것 같아요
소스로 코코는 그냥 싼 값은 거죠
단순하고 5
아
최소 분탕 건물이 듯 무엇부터 테다 아프지 않거나 펫 사랑을 느끼지
못하는 사람은 잠 건강한 건가요 아
목사가 바로 버터를 사람들은 건강 함께 확실하죠
네 그건 을 생각하셔야 되요 지금 장 건강에도 계속 먹다보면 은 언젠가는
안 좋아질 가능성이 높아요
그 4 상념이 그런데 원래 처럼 장애 목사 로 바꿔라 고
국회에 상정한 보내주는
다메섹 은총이 있거든요 5855 알고 너트 틀어 이니까 네 종류가 더
있다는데 그럼 그 국새 3 념을 우리가 우리가 원래 5 13 나온 거니까
식물을 우리가 아 진짜 100% 60 말하면서 사람이 진화용 다니니까
특히나 최근에는 더 그렇죠
그동 당이 발전된 가서
으 우리는 신문을 계속 못 받고 뭐 빵 이런것도 다 오크 선잠이 들어
있으니까
으 원래 우리 자음의 건강한 잠 에는 그런 목사 상념을 분해해주는
설명들이 다 있어요
그런데 그 3 분들이 복사해서 과다하게 먹으면 그걸 못 버티고 죽어요
얘들은 그 척당 안양이 없어 생각이 들어 오면 그걸 보여주는 애들이 g
마크를
컴퓨터 같은 것 같다 둘이 부으면 때 뭐 8쪽 쥬스 같은 것 하시면서
별들이 부르면 그 간것 그런것까지 처리를 해줄 수는 없기 때문에 어느
정도가 지금 당장 편찬 탑에서 내가 막 먹으면 되는 건 아니구요
그럼 이제 우리의 안좋아 줄 수밖에 없어요 사람 장이 원래 그런 거를
그런 말도 안되는 부담을
켓
버티라고 설계돼 된게 아니라서 우리가 그런거를 같은것 시작한지 얼마
되지도 않았고 요
그분의 그랬을 좀 지금 건가 하더라도 조심하시고
적당히 하시는게 좋을 거 아니에요
공생 성감 수로 그럼 털 로 생선을 살아 주고 그 안에 있는 간을 먹든지
아니면 간이 들어있는 생성 들을 사든지 아니면 그 해 생물 전문점이 란테
서 강 이런거 다 3세에서 거리는데 걱 그런데는 화란 아
o 신선한 생선들이 많이 있으니까 하세요 르 바 이러한 마트에 가서 고
등으로 하면 그 안에 간이 되어 있지만 어떻게 보면 달 사실 저는 그런거
앉아 에 생각하는데 뭐 때쯤 할 수도 있잖아요
이렇게 얼마나 오래된 지도 모르고 특히 우리나라 고등한 1 통한
블러 그렇게 막 상징 와도 있지 않다 보니까 좀 찝찝한 그런 마음들이
있어서 그럴 때 쯤 대신 참한 간의 먹으려면 그 해산물 전문점 들에서
버리는 감을 잘 믿게 해 가지고 받아올 수도 있죠
으 마치 기존
뭐 지방 이런거 근처 장점을 가지고 버리는 것 좀 달라 고 하듯이 5
아
응당 상사 늘 조리에 섭취한 비탄의 시는 섭취 못한다고 봐야 하는걸까요
상판 엄마 없 조례안을 바로 다르겠죠
[박수]
그리고 냉동이 얼마나 오래 됐는지 따라서도 좀 다르고요 냉동 일 년 정도
된 것을 가져다 파
부작 채비를 시켜 가지고
없으면 당연히 취 못한다고 보니 봤구요
근데 좀 불교적 심상정 생성하면 을 가져다가 너는 지나치게 이쁘지 않고
먹으면
찰 수 있어요 그 양이 막 대단히 많지는 않겠지만
그런데 아니면 모델도 생선 데 보통 동사는 그렇게 폭 빠진 텔넷
말씀하시는거 을 거 같긴 한데
감 같은거 에는
황씨가 콘 사실을 안 돼서
그런걸로
알아두셔야 돼야
아니 뭐 부탄 씨가 진짜 걱정되시면 당시 보충제를 발라주고 조금씩 먹을
수도 있겠죠
씨를 조사하는 의사분들이 논문에서
거길 9 안돼 이번에 하세요 아니에요
얼 더 제가 이 파 4 펀 약한 그 6가 에 회담 대표 유명한 것이라고
우리나라 말로 번역하면 요 캅 조사하는 데 그 역학조사 가 00 앞에
있어서는 정말 정말 아무런 쓸모없는 아무 4세 무겁다고 할 수 없지
않을까
그 역학조사 만으로는 어떤 국제 1
타슬 우리가 도출할 수가 없어요 그 안에서
얘기 왜냐하면 스타워커 포사 라는 계 본 이래야 되는데 아 그리고
기본적으로 그 채 실과 했더니 얼굴을 살더라
아니 이거 안 그런 경우도 엄청 많아요 지금 진 찍음
집에서 제일 집에서 매닉 이웃나라 홍콩 인데 홍콩은 하루 대중을 이때
깜찍 먹어요 4일 음방 하루 평가돼 지고 섭취하기 때 g 이에요
참 생각되지 오브제 많이 먹나 허공 콩 이에요
근데 이제 그런 나라가 에 세부에서 기대서 제일 높고 그 뒤인 모세
있으나 뭐 이런 나라들도 봤 즉 0 0
고기랑 지방이라 위 제품 이런거 엄청나게 많이 먹고
분리 좀 은 애초에
그의 3 피스가 세븐 컨트리 스터디 라고 해가지고 그 나라 7개에서 뭐
포즈가 덜 먹고 코스를 달러가 사람들이 터 뭐 건강 하더라 심해 방 배치
란 발견들은 잡담 얼른 싫고 해주고 아니면 그 불황을 가보니까 품에 많이
먹는 사람들은 파워드 살더라
이런 것들도 다 업체 부터 데이터 체 루팅이 된 건데요
까
땡큐 스타일인데 처음에 3루 컴퓨터가 안고 뭐
신림역 근거
나라 조세를 곳도 많은 게 아니고 또 훨씬 더 많이 했어요
그리고 그의 나라 훨씬 더 많이 조사 나라들의 데이터를 가지고 보니까
고기를 많이 먹은 거라 최선의 많이 먹은 거랑 수명이 라는 연관성이
안 배우는 거에요 바로 에서 고민하는 거죠 그 연구자가 로 어떻게 할까
이런 숍으로 해주고 아무것도
관련이 없다 라고 발표를 하면 자기 통제를 받고
오즈 박아주고 고생만 하게 생겼는데 그 그럼 연구 논문 의식으로 발표로
못하는 교수들은 막 강의 엄청 많이 해야 되고 대우 빠르 대부 바브린카
대학교에서 그래 주고 그가 저장한 거에요 데이터를
그 중에서 자기가 하려고 하는 말에
들어맞는 울고 북의 말할 골라 가지구
그 중에서 거 고름과 말 그대로 그제 데이터를
나머지 자기주장을 소프트웨어 않는 더 많은 나라의 국가들은 카드가 빠르고
될테지만 검지 고
자기가 필요한 것 자기가 쓸 수 있는 거 막 속 대박 하시고 발표한 게
에셈 컨테스트 어리고 차이나 스터디를 마찬가지고
아 어떻게 그런데요 근데 이제 그것도 그렇지만 해체 역학 조사가 의미가
없는게
광채 바 jj 뭐 몇일 안에 그 손을 써 가지고 불러 올릴 나왔던 건데
으 옥합 추사가 애초에 이 것중 안본지 부터 설명을
지금 각각 소스가 뭔지 알고 계시는지
아니면 그만 설명을 답 드릴까요
어항 가치의 도예를 질적 저희가 그런 얘기 많이 있잖아요
달달 먹으면 콜레스테롤 높아져서 안 좋다
달걀 먹으면 심장 세란 발병률이 얼마가 5
4 뭐 50% 올라간다
이런 얘기 많이 하잖아요 그거 를 가져다가
그럼
그러니까 어 으
이런 말들이 어떻게 나온건지 를 제가 비로 설명을 드리면
일밤
달걀을 모든 사람이 먹지 않은 사람에 비해서
친밀감 칠한 발병률이 약 50% 도 파 졌다 라는 명제가 있어요
그러면 어떻게 냄새가 도출되는 도 처리되는 과정을 저희가 살펴보면 일단
가장 먼저 탈 될 먹은 사람이 먹지 않는 사람보다 50% 높아진 거니까
먹지 않은 그럴꺼 모금 그러고 난 해야겠죠
이걸 어떻게 나눌 거냐
여기서 적합 조상의 트림에 에너지 앞서 레이 션을 스터디
이런 그 역학조사 관 들 이런 연구자들을
어떤 대규모의 사람들 테러 놓고 설문조사를 시작을 해요
만 명 초인이 뭐 병을 테러다 성인 검은 뭐 성인남성 무작위로 2만명
뽑아주고
당시인 지난 5년간 지난 10년 간 달걀 얼마나 먹었어 물어본 거예요
지난 10년간
음식 뭐 없어 공개 얼마 골 곡이 얼마나 먹었어
최소 얼마나 먹었어
자기 얼마가 먹었어 이건 물어봐요
물체를 달걀을 몇 번 드셨나요
지난 십 년 갈
1번 2번 3번 눈치 산 바로
일주일에 한 겜 없다 이제 2개 먹었다
3개이상 버겁다 안 먹었다
잘모르겠다 없어 여기에는
이 조사를 삶은 조사를 하는데 이 설문조사 있는 잘 모르겠다 항목의
없어요 무조건 몇 개 먹었다 라고 대답을 해야 되는 거예요 그 고를 수
있는 4 대상자도 5지 선다 더 안에서
근데
이걸로 사람들이 기업을 하냐구요 안친한 주 화요일 날 점심에 뭐 드셨는지
기억 나세요
저희 ci 처음일 실지 케잌에 않은 것 같은데 뭐 먹는 객 고려 반복하
일반 사람들한테 지난주 화요일에 더 먹었냐고 물어 보면 그 기억을 하고
요괴를 못하죠
그런데 그렇게 지난주 화요일 도 아니고 지나 외양간 치마 10년간의 그
표 비술 카스 2
코션 이라고 갈 그대로 추자 내가 그 특정 음식을 얼마나 자주 먹었는지
를 부르다 노컷 하시고 하는 거예요 그러면 거기서
사람들이 나는 달걀을 일주일을 5개씩 모았어요
아니면 고기를 많이 먹으면 심각한 지 라 발 닦는 모습 8 증가 한다
이런 일이 많이 하잖아요
어 고기를 예쁜 먹었어 라고 했을 때 빨랑 일주일에 고기를 일단 먹었어요
그 답을 한 사람이 예
지마 70만 괌
고기가 무리하면 그렇게 안 좋다고 그렇게 막 정부에서 대대적으로 광고를
해야 했는데
어머 고비만 먹었네요 그 다음에 한 사람이 고기가 많이 먹었던 좋구요
아니면 거기서 따라 공주 많이 안 먹었어요
코어 마셨어요 놓고 * 목 마음을 먹었어요 그 대답을 한 사람이 콩만 뭐
어떠냐 이 거죠
콤한 그 프 많이 먹는 사람들 국가에서 채색의 몸에 좋다 보니까 고기를
적게 먹고 건강한 채소와 과일을 많이 먹는데 오늘 좋다고 이렇게 했을때
채소와 과일을 많이 먹음 사람들이
해서 알면 많이 머금지 않고 담배도 안피고 온
운동좀 아니하고 퍼갈때 안정될 더 내고
그냥 평소에 웅
어 건강한 습관을 많이 가지고 심지어 대부분 급한 사람들은
분들도 많아요 사회적으로 도 경제적으로 지라도 고파요
울 사고도 많이 보고 건강 범죄도 건강검진도 장기적으로 하고
더 좋은 사람들이 주변에 있고 쥬스드 자꾸 생각 습관도 훨씬 더
규칙적이고 이러한
이런 것들이 이제 컴파운드 셉터 라고 우리나라 마감에 교 락 이라고
하는데 하셔서 돌아 돌아 가는 분말이 잘 모르겠어서 어떤 일이
건빵 갱이 뭐냐며 합니까
다른 요인이 들어가 가지구 그 최종적인 저희가 불면 질문에 양양하게 신단
거예요
여기서 지난 최소 부터 고기 안 좋다고 그렇게 됐는데 매매 고기 먹은
사람들은 뭘 같이 먹었냐 구요 고개만 먹겠어요
고기 먹은 사람들이 곧 끼만 먹는 경우 있나요
관의 보고됐다 고 닿아 감자튀김 같이 먹고 빵 같이 먹고 소스 친구 울산
그 기름 사람의 생성된 잔뜩 들어가 있는 소스 같이 먹고 온갖 설탕
들어가는 것도 같이 먹고 디저트도 먹고 담배도 피우고 술도 더 많이
마시고
쟤네 토론을 가 가지고 뭐
스테이크로 sk2 아니면 그 4 우리나라 기준으로 얘기를 하죠
고깃집에 가가지고 밥먹으면 현재 국에 밥 한그릇 먹고 훨씬 안 먹잖아요
아 그럼 거 먹으면서 캐릭터 리크 삶은 들 사이에는 고기를 먹었다고 쓰는
거예요
아예 한 독학이 가지고 활동을 하나 사 먹으면 그 한 대표가 안에 고기
퍼팅의 진짜 라이프 하나 들어있는데 그 바깥에는 빵이라 소스랑 야채랑 다
했잖아요
반복으로 묶어서 아픈걸 어떻게 고기 타산에 그죠 그 곡이 얼마 되지도
않는데 그 공주가 알고 그렇게 말하는 점심을 먹었는데 이렇게 그 워커
아트 로 가는
애초에
계속 각종 한 말 그대로 애초 목적이 까 역학조사 하면 안 된다는 뜻이
않고 역학 조사는 목자 기
5 로 제시한 거에요 어떤 특정 집단을 보니까
이라는 식당이 b 란 식단에 대해서 고개를 얼마나 더 많이 먹었는데 그
다음 식단이 건강에 이러이러한 문제가 있더라
그러나 이거를 가설을 제시하고 고기를 많이 먹어서 이랑 그 신체의 석 영
안 있을 수 있겠다
그러면 그것을 증가하는 것은 개인 동부의 증명을 해야 되요
실험실에서 사람들도 받아놓고 통증은 환경에서 어떤 사람은 고기를 아예 안
먹고 어떤 사람은
가둬놓고 다른 음식을 먹는 것을 못하게 통해서 환경을 통제 해놓고 어떤
사람들은 고기를 0g 해주고 어떤 사람이 백금 이제 어떻게 살아 500g
을 주고 그래서 그 사람들이 건강이 어떤지 다른 환경을 모두 4
동일한 됐을 때
이렇게 해서 얻어진 결과를 가지고 우리가 인과 관계를 삶의 오랄 수가
있는 거죠
으
니가 갔어
그러니까 그 역학조사 첸을
만큼 여기서 해서 다른 사실들이 개입할 수 있는 여지가 너무 힘들게 제가
편 해요 제가 너무 많아가지고
너를 진짜인가 1건을 완벽하게 살 나아가기 위해서는 우리가 개인 영어를
수밖에 없어요
그리고 r 딴판 아 한가지 더 얘기하자면 그 개인연금 실제로 있었어요
고기도 그렇고 남 채소 호란 과일을 안 먹고 먹고 그 자체가 관리 우리
몸의 신체의 그 항산화 살 병이나 아니면 염증을 줄여주는데 도움이 되는지
사람들 똑같이 모아놓고 어떤 사람은 힘을 잔뜩 먹고 과일이랑 차서 잔뜩
먹인 어떤 사람은 아예 안 먹이고 그 사람들 고객 높은것도 아니고 그러한
뭐 채소와 과일만 먹인 거예요 똑같이 밥 먹고 똑같이 뭐 파악 타 먹고
어
그렇겠죠 그런 식으로 실험 했었고 그 다음 모아 놓고 고기를 더 많이
먹지는 실험 되셨고 둘 다 있었어요
덜 밤은 최소로 한 과일을 아무리 많이 먹어도 아예 안먹는 사람들이
피해서 3층 지표에서 하나도 차이를 보이지 않았다는 사실이 팩터 있구요
이건 실제로 개인 된거 없는걸 역학 되서 않고 그리고 고기를
사람들한테 더 많이 먹으니까 염증 지표로 오히려 개선이 되더라 라는
연구도 있어요
개인 정보가 있어요 이런 건 역학 조사가 아니에요 근데 다시 헉헉 그래서
얘기로 돌아가서 어학교 3 문제부터 뭐냐면
역학조사 가 어떠한 읽다가 3를 제시하는데 설득력을 가지려면
웰라 tv 스퀘어 라고 하는 게 있어요 300 의상들 위험 노 라고
한글로 적어 뭐가 잘 모르겠네요 그 아무때나 웬 튜브 그 상당히 아니라
그냥 자 바랄께요
모바노 그래서
w300 위험이
e 가 넘어야 되요 숫자 2 가 넘어야 지 그 역학적 하는 추가적인 개인
연구로 할 가치가 있어요
2 가 넘지 않고 그 밑이나 그 연구는 다른 컴 파운딩 태터 들으니까
추가적인 다른 여러가지 사람들의 개입이
녁 박재상 악단 수 멸시를 주기에
자 이게 가설을 절세 하듯
부족하다 이러니까 다른 어 계속 너스 다른 컨텐츠 페퍼가 메모 모두 더
크게 작용을 하기 때문에 아예 개인용 그 후로 같이 놀까
이런식으로 해서 폐기되어 요 캅 조과는 가 설치하려면 매체별 tv 수표가
e 가 넘어야 되는데 그런 영향이 에서 이렇게 글을 보면 사람들이 다
30% 증가 50% 증가 7% 증가 이렇게 얘기를 하잖아요 그런데 이
30번째 50% 가 70% 증가 가 실제로 뭐냐면 아까 제가 처음에
얘기를 습작 어떤 a 그룹이 만명 b 그룹 의 망령이 있고
10 그룹이 투표 지난 5년간 달걀을
팁으로 비해서 일체 생태를 더 먹었어요
근데 여기서 이제 가정을 해 보죠 a 그룹의
팀의 1시간 잡아 지금
그치만
그러니까 비부를 이렇게 해서 달걀 일체를 살 더 먹은 내 이끌어 비 신의
범죄한 자가 만 명 중에 설명이 있어요
지금 설명 있어요 만명 중 2 설명 pro 배 밤 명 중에 2명이 있어요
담배 이죠
굉장히 면 2명에 대해 파손 보통 않 거에요
58 상태도 많은 거죠
이런걸 왜 그랬을까 인천 웨어
무슨 말인지 가세요
이케 그 역학조사 갈로텍의 리스크 50% 신가 현실이에요
한쪽 그룹에서 설명에 걸려있고 그 8번 이어 얼마나 큰 지는 중요하지
않아요
만명이 든 10만 명이던 1000만 명이 된 태명이 올려 있고 통 점
에서 반대쪽에서
등에 걸려 있으면 그 칭하는 질환 발병률이 50% 증가한 거에요
달걀의 일체를 살 더 먹으면
이게 말이 되냐구요
qf 이런 영아 합격 의 역학조사 등을 보면 그럼 엘라 탭에서 그러니까
고기를 먹었을 때 상대 위험이 증가하는 얼마나 증가하는 씨를 보면 다해
2.1 2.2 진짜 잘 쳐 점에 1.3 타 이래요
여기서 한 같이 비교할 수 있게 담배 얘기를 해볼까요
담배 역학조사 해가지고 그 믿음의 을지로 검사하면 그걸 어떻게 그러실 것
같아요
담배 이면 담배는 당대의 그분 안좋은건 다 써
발 배는 이상도 위함이 발기 옆에 오프 때문에
창선 12 29 날 갑 이게 초 사마라 숫자 좀 달라지는데 일반적으로
조세 10 이상이 나오고
부품 조사에서는 배까지 봐요 상대 위엄 0
여랑 제 4차 5일장의 일자 2
그런데 뽈 ho 위성은
뭐 적생 역을 다음 대란 똑같은 발암 물질로
지정을 했죠
예
4일간 색으로 한다 이거에 그 애초에 인데 사소 이런 것들을 반적인
못할 이런걸 관심 사랑 장에서 관심이 있더라도 그렇죠 그
음악 백 커버 에서 50% 친가 아마 이런 게 한국의 그 진술을 접합부의
않은 게 흔들 흔들 좀 가격이 원래 이런거 를 그 똑바로 이끼를 학관
거는 사실
괴인들이 다 이런 걸 찾아 가수가 알고 하는데 않고 이런 원래 이런것들이
영광 사람들의 몫인 데
[음악]
그럼 그런데 자안 이루어지고 이런걸 이렇게 먼저 200 먹기가 접목을
시켜 가지고 그 자극에 프로파간다 믿는데 놨으니까
어크
아
네 에
크리크 비데 그래 어
그래서 영양에서 역학 조사 결과는 대부분 다름 입었구요
2가 넘는 것도 의미가 넘으니까 오 이건 진짜 미얀마를 따라 있고 이가
넣으면 그 때 이제 실행해 볼 가치가 생기는 거니까
그거가지고 개인 연구에서 실험 해야죠 결과와 예제 우리가 확신할 수 있는
거예요
그리고 대부분의 영양적 역학 조사 결과는
1장의 1.2 라서 실험하며 같이 o
없어요 1.1 안된 경우도 많아 1.0 7이 이런거 가져다가
뭐 더 증가에 따라 아마 이런 얘기를 많이 해요
4 의 입에 그
a 앞 에서 이런 것을 잘 걸러서 드셔야 되요
아 예 알고 이것 만큼 30분 잇닿아 거야
아다 3
아 팔방 답변이 되셨는지
oc 그러면 또 들어가 보죠 아 이거 넘 오한 제 만남 되면 오랫동안
얘기를 했더니 방음 합니다
어
아름 데 아 이렇게 얘기를 하곤 하니까 나중에 또 글쓸때 생각하지 찰 것
같네요
아 이렇게 3 아
버퍼 폰을 오히려 영양 차에는 크겠죠
버퍼가 좀 불편한 것도 있고 코너들이 1근 효과가 있다고해서
장치를 도움이 되는 싶어서 퍼터를 먹고 있었거든요 황 배역과 원정 10g
로 꾼 거예요
어캐 털신 에코폰 오히려 먹는 일단은 좀 아니구요
30 4 마실 게요
soon
봐봐
엔틱가구 일단 코코넛 오일은 토지 방이 있고 그 다음에 이제 단 3
지방산 중 3 지방산이 있는 것 말고는
그리고 이제 불안정한 답을 8시 방영 거의 없죠
그럼 빨고는 영향을 알 수 없어요
기본적으로
그래서 버터랑 비교를 할 수 없어요 폭탄은 거의 슈퍼푸드 라서 복층 선
비타민 이라 지용성 미네랄 들이라 이런거 되게 많이 들어 있는 음식인데
왜 이제 호일은 그 마스크와 하고
없지만 제가 이제 마지오 하므로 봤을 때는 보통 겁니다 아
2 3 지방산을 사실도 짧아지고 4s 만큼 펄이 짧으면 우리 몸에서 탄
아우성 소리가 있어요
급 사러 우선 쓰니까 여기서 말하는 사람은 그 탑 스텟을 안기는 사람
아니고 지방 상사를 시켜서 저희가 급 지방산의 버터 하나를 시켜 가지고
걸기 통으로 만든 거잖아요 이거 키톤 키도 진태 처음 하실 때 한 번씩
좀 들어 보셨을 말은 얘기인데
어떻게 패턴사 말을 스톤의 우선 쓰니까 그 알타리 논의 3 이런게 제일
놓고요 그런거 마마 우리 몸에서 노는 위험하니까 빨리 채 보려고 그런 것
같아요
으 플러스 오메가 쓰리 말하는 건데 걸린 어린 있었냐
네 그거 이제 짧은 탓에 l 지방 사람들이 또 그래 함께 있어요
더우 상세 못 봐 가지구 자막 타이트한 이런건 을 좀 좀더 처장을 하려고
하거든요 어이 보면서 그걸 반해서 그 카프리스 아니라 모카 플 3 바울이
라운드 안마 이런 것들은
조금더 털려고 하고 그 다음에 이제 흡수를 할 때 부터 4세 짧아 가지고
그 끝낼 필요가 없어서
으 큰 리파아제 만 이런 지방 소외 교수들이 나오지 않아도 바로 흡수를
해가지고 더 빠르게 쓸 수도 있고
뭐 그런게 있죠 그래서 그런
측면에서 이미 점 이쁜 거 빼고는 영양 버터를 대신해서 먹을 순 없고요
여기서 버터 그러자 넘어섰다는 날은 버터를 먹으며 우리가 비타민 a d
k 를 다른데서 좀 덜 먹어야 한다는 건데 그 달
왜냐하면 밭을 들어 있으니까 근데 버터 대신에 콘솔로 기름을 같이
해버리면 버터 에서 먹을 수 있는 비타 메이지 k 랑 빨아 님
지용성 비타민 데모 셀레늄이 남아 여러가지 이나 렌트를 먹지 못하니까
그런것들을 다름 에서 꼭 챙기셔야 된다는 말이에요
아
네 그래서 어 어 패턴의 서먹서먹하고 근황 그 효과는 어떤 수를 보면
이게 저희가 스치는 잘 모르는데요
근데 그건 1 생각하셔야 되요 이제
음 10% 나 다 섞어 가지고 먹는 거라서
그냥 황소의 그 14 할 때 코코넛 오일을 조금씩 같이 먹는 걸로 그가
막 뱃속에 있는 삶을 뭐라 내고 이루어지는 좀 어려워요
까막 김성우 게다가 mct 오일을 쭉 잡아 주고 꼭 꼭 봤으면 아까
있겠지만
그런데 안고 방송을 같이 먹는 것 정도는 현상 유지는 할 수 있을지라도
으 음 맨 2 4 뭐 반에게 서장 내진 빙과 정식이 있고 시 보라 싶어
가 있는데 그냥 어서 에 에
얜 이 기름을 화목 기름 으로 바꾸고 그 치료되고 바랄 순 없어요
[박수]
돼지고기 행복을 익혀먹는 것보다 양양의 다시 첨가물의 다 더 강해 갖겠다
싶은대
가 공략 고르는 게 신효
가 국 노 콘 기준 여기서 당연히 이상적인 얘기를 하며 아무 프로젝터가
하 아 감동 처럼 색 만들어 가는 계절 찾겠죠
9 꼭 그렇지 않더라도 그 사람이라
그럼 엉키지 않고 바로 악보 세제도 있잖아요
prn 오빠 그러죠
예 뭐 그럼 바로 된 그 다음 세대 컬럼의 나 아니면 이런 막 되게
연출한 것도 많잖아요 하얀색 곰팡이를 오빠 터져 있는 그런 것들 다 바로
시킨 소수 들이에요
요즘 5 케이스 안에 향신료 라 이런거
이 세균들은 실험 향신료를 넣고 일꾼들은 잘 자랄수 이때 모자 쌩 들은
접종을 할 때도 있고 뭐 포드 방이랑 이런거 좀 넣어 가지고 저희 밥에
이렇게 줘서
그러면 이제 고기가 뜨 본래 속성 되면서 pc 떨어지기도 하는데 자생
돈의 재생으로 첫 키워 가지구 키 체벌 떨어트려서 또 이제 삼성서
현대해상은 얘기는 잘 못잘 하거든요
그런 식으로 이익인 잡 안식일 없지 1 전통적인
가공 호스텔 가봉 사주보기 들이
아무래도 좋겠죠 차
답을 해 주셨군요
[음악]
괌에서 씨 측 후보는 거의 옥살산 점 때문이 라서
7 물상 이름은 일단 식물 생성 어때 뭐 염증을 엄청나게 많이 시작으로
하니까 그건 아무래도 좀 좋아질 수 있긴 한데요
근데 근본적으로 그 관저에 생 녹색 념을 재벌 해야 돼 가지고 그러려면
옥새 3년 허치 하는 걸 주셔야 되요
코렌 하겠다는 건 굉장히 좋은 생각인데요 코너 50 사냥을 통해 왔고 는
없는 없지 안좋은거 아 공약 되는 건 참 좋은건데
그게 이제 코너 빼서는 안 될걸요 그 제가 알기로
회 상향 대출을 잠시 배출되는
감자 50g 인거 그 정도만 먹어도 충분해요
옷이 끈도 안 됐던 것 같은데 왜 그 굉장히 사람만 먹었던 몸에서
배출되도록 세상 경험이 끊겨요
8월과 차우 3 4년 롤 역세 상념 다이어트 로 셀렉 다이어트를 해서
문제가 없어 관념을 배추를 시키려면 그럼 60mg 인가
바로의 그걸로 잡것 은요 근데 그 60mg 이
어 그 옷의 1점 이제 많은 음식을 꼽으면 보통 이제 시금치가 5기 들어
갔는데 식은 치아 대 사업장이 며 그 정도가 된다고 해요
그만큼 만약 20m 체험으로 쫄면을 드시고 계시면 사실상 욱
치료하기 힘드시죠 다른 까 채소를 우선 3.2 많이 들어 있는 채소 라
통 곡물 콩 이런거를 좀 주셔야 돼요
그래도 좋은 이라도 다 짓일 수도 있죠 확신만 제가 뭐 듯 5
안약 하냐 그니까 약은 말 그대로 약 일 뿐인 거예요
한약을 저희가 맨날 보는 게 아니잖아요 물론 보약 같은 거는 것 에 몰라
사실 이 보약도 거에요 원래 기운이 허할 때 먹는 거잖아요 보약을 평소에
건강한 사람도 먹는게 아니고
아 아픈 상황에는 식물이 약으로 쓰일 수가 있어요
때는 전통적으로 그래왔고 올라 그리고 그렇게 왔어요 그런데 그 제가
말씀드리는 여기서 문제는
직무를 닦기 아니고 매매의 먹는 밥으로 먹고 있잖아요 그럴때 문제가
생긴다는 거죠
그 특정 식물 화학물질이
기능적으로 어떤 질환이나 증상을 치료하는 약으로 쓰인 것은
당해 나오니까 당연히 가능한 있고 실제로 그렇게 쓰인 것도 많은 일이고
그렇게 쓰여 왔고 저는 여기서
입에 쓴 거 다 먹지 마라 라고 하기보다는
그런 것들은 다 그 그게 있다는 거죠
그 자기의 보낼 위치가 있다는 거죠
아 pk 에서 이 제품과 개라는 장을 자각할 수 있다고
싸이 제품과 계란을 잠을 자극할 수가 있어요 특히 계란흰자 하는 자음을
작업할 수가 있구요 그래서 괜히 인사 알러지 있으신 분들 되게 많죠
그래서 저도 케라 인사 안 먹는 거 구요
4 자 tkd 는 그거나 생각하셔도 pk 티 간 사람들 커피 티 드 에서
진료를 받는 사람들은 건강한 사람들이 아니고 그냥 아픈 사람들도 아니고
죽기 일보직전의 사람들이에요 대한 말기 있구
이랑 당뇨병 걸려있고
뭐 대장암 말기 9
아아 암 아무말 긴건 기본에 마고 은값 깨다 겹쳐있는 경우도 많고
그러니까 더이상 진짜 아무것도 할게 없어서 줄 아는 기다리는 사람들이
pk 티 가 가지고 pkg 프로토콜을 따르고 치료가 되는 기적 같은
경험들을 하는거예요 그래서 서는 그건 확실히 해야 될 것 같으니까 pk
v 는 정말 가장 제한적인 다이어트에 요철 이라고 볼 수 있는 곳 중에
apk 식 달 잘못도 없다는 게 아니고
그 일반적으로 건강한 사람은 그렇게까지 할 필요는 없는 것 같아요
이게 이 제품이 장을 자 팔 수 있다는 것은 보통 이제 버터 보다는 아기
우유 지방보다는
뷰티 3 지방산이 잖아요 20원 보단 밤 닥칠 얘기 있고
단백질 그 우유 단백질 카제인 같은게 실제로 사람 의미에서 그렇게 쉽게
화가 되는 단백질이 아닌 것도 맞는 말이고
특히나 그 살 변이 되었을 때 요 앞에 삶은 일 때는 굉장히 없더라도
그리고 3 p 케이브 같은
진짜 중 한자를 다룬 1 클리닉에서는
뭐 살면 되지 않으니 제품만 되세요 라고 얘기하고 하면 그런 제품 라인에
통째로 다 먹지 말라고 얘기하니까 편 오조크 너 설명되지 않은 이 제품만
먹어 라고 하며 남자들이
확인되지 않은 제품을 찾을 수 없어 가지고 살 밴드 이제품 조금만
넣었어요 괜찮겠죠 이런 소리 할 수도 있는데 처음에는 사실 그런 것조차
허용되지 않는
전날 완벽한 통제가 필요한 환자들이 찾는 것이 필드 라서 그런 면에서는
더 철철 수밖에 없다고 봐요
기사에게 1 향유를 구했는데요 여기에 방탕 커피 만들어 먹듯이 퍼터 란
코어 놓고 아주 미지근하게 만 되어서 흔들 믹서로 갈아 임야
아 소라면 40 어두운 사안 넘길 것 같아요
아줌 이식은 한정 동안 괜찮 쳐 원래 그 소에서 우유 짜면 탑스타 에어
그 핫메일 카라가 아프거든요 그 우유 하는 사람들은 이 꿀은
그 암울 크면 딱 소 소문 쓰기
섯처럼 있으니까 원래 박 탕제 나와요
아
에그 정정은 다음은 괜찮고 오히려 그리고 우리는 차 빼 먹는 것보다
그렇게 따뜻하게 해서 먹는게 소외 볼수 쉽고 그새 안에 있는 좋은 잡스는
분들도 훨씬 잘 살아있고
깍듯하게 먹는게 더 커요
근데 이제 막 55도 이상 올리고 끄덕도 하면 안 되겠죠
아주 미지근 할 정도는 오히려 그렇게 책에 없는 곳인 저의 찾게 먹으면
카 북 좀 더 힘들고 그런 게 있죠
어그 생산량 역 부럽네요 가정의 전 회장 알려주세요
아침 목소리 아아 핸드폰에 뭐 카톡 같은거 오는 것 같았어요
김세희 보자
놓고 매일 먹는 것처럼 아픈 거 아니에요 호카벤 그 돈이 막 어디
보니 뭐 컬러 삶을 상념에 젖어 반응하고 호 꺼내서 알려졌다는 있고
그런거 아니냐
바쁜 거 아니에요 코코넛 춰
g4 오는
항상 제 먹어야죠 천연항생제 된 5
아 아 항 상 자 등
즉 쿨러
먹 잘하는 애들을 죽이고 그 자리에서 이건가 3는 현을 자라날 수 있는
환경을 만들어 줘야 겠죠
통한
그 오리 나라 안에서 그렇게 좀 통을 좋아하시는 분들 특히 잠 관련해서는
그냥 전부다
무조건
엄마 할 일도 없이 그 후 성당을 찾아 가시면 된다고 생각해요 그렇게
많이 연결 더 시켜 드렸구요
4 에 아주
있다 아
선배 면서 항상 치료가 가능한 빵과 나는 것 같긴 한데요
그 스포 도 그렇고 그래도 지금 우리나라에서는 제일 잘 치료하시는 포함이
쉴까 저는 그렇게 감히 생각을 합니다
향상된 작곡도 #5 음식으로 채워 못해요
아
자요 다 여기서 음식이라는 게 가 한층 문제라는 게 하 소음 시키고
봐줘서 모래 바로 뭐 이런거는 노트북 때문에 음식이 보니까 그런데
거 빼고 천연 왕성의 항생제 기고한 항진균제 있고 그 천 원이나 아니냐의
차이가 있을 뿐이지 항쟁 된 책은 것도 똑같고 항상 찍은건 똑같아요
여러분 오히려 더 그쳐 면이라고 무조건 다 좋은 걸 아니 어떻게 이런
식으로 가야 어쩌고 나 아까 같은 느낌으로 쓸 때는 오히려 톤이 더
위험할수도 있고 그 전역한 욕망 아냐 조절할 수 없고 척한 명 밥을 두
돌을 할 수 없고 왜냐면 경험이 없으니까
근데 그런 것들이 훨씬 탐험을 잘 다지고 이랬던 로터를 구축을 하고
번째 때보다 실제 임상을 3 수도 없이 경험한 그런 숙련된 의사한테
진료를 받는 게 없나 훨씬 더 안전하죠
혼자서 칩에서 모래가 몽이 리더
어 그런 것들을 먹는 것은 정말 의사를 보러가서 만들때 이럴때 걸어
해보는 거지 만에 또 2
제가 기사의 보러 갈 수 있으면
당연히 그 게 우선이 되어야겠죠 아니오 그 의사가 올해 반 오히려 올라온
너 뭐라고
뭐 그 피 검사 결과나 아니면 장내 환경을 모 검사를 했다든지 이런
데이터 기관에서 의사가 우리가 너희를 얼만큼 테 3월 하고 처방을 해주면
것도 괜찮은데
그런데 안구 내가 주먹구구 식으로 한 것은 우선 승리의 다음 이러다 해
줘
[박수]
시금치와 두부 같이 먹음 이 털썩
아 그걸 컴퓨터 아무래도 시금치의 이렇게 하면 엄청 많고 2 북스 하며
엄청난 으니까 옷을 사면 폭탄을 두개를 같이 해보면 * 때 그 다음에
놀라 생기지 않게 충분히 않게 흔들 잊어
네 그렇죠
주 야 할 야채 종류
콩 시금치 민낯에
아 아무 이게 구이 채색 괜찮고 생을 안좋고 끝인 않아요 아까 대체적으로
익히면
이렇게 익히지 않았을 때 파괴 되지 않았을 영양 r 위험하거나 하면
학생들이
있으면 이제 하게 되는 경우가 있으니까 이 2 그 일반적으로 더 앉아
가능성이 높은 건 맞는데
그거는 말 비록 그럴 가능성 인 거고 그 보다 정확히는 채소의 종류를
봐야겠죠
아 그 생명체를 왝
아야 9
5 생가 쳇 오브 바로 해서 먹으면 그건 계절적으로는 생야채 잖아요
바로 하긴 한 거지만 익힌 건 아니니까 뭐 그렇다고 써도 안 되는 것도
있고
공감 실체 라 우리가 일반적으로 먹는 약체 조정에서 때만 좋을 것 같은게
요렇게 10차 같이 해서도 절로
1 좋은거 같고요
아까 칩 같아서는
그러니까 생산 이랑 해산물을 많이 먹으면서 먹으면 그 부작용이 훨씬
중화가 될 가능성이 있어서
그렇게 나쁘지 않을 수도 있긴 한데
아 근데 이게 신문사 독소들을 않을래 징거 또 너무 많고 별로 그렇게
보낸 것도 없으니까
쫙 곳에 솥 되는게 낫지 않을까 싶구요
가죽과 식물들도 대체적으로 되는 게 낫겠죠
아니면 껍질이 랑 c 라도 완전히 제거한다 등 가요 토마토랑 고추 그 탕
연구 추가로 이런 거 같고 우리나라 부츠 가로되 는 보통 고추를 실험
때로 통째로 발전해 시대의 5년 같이 가버리는 경우도 있지만
근데 제가 알기로 외국 캘런 페퍼 이런거는 그 고추 껍질을 랑스 를 다
없애고 갈아요
그런 것들이 이제 구제 9 추가로 쓰셔야 되겠으며 그런걸 주는게 더
안전할 수 있고요
토마토 같은 것들 때도 토너 터빈이 안드시는 것이 차라리 낫겠지만
포트를 먹어야겠다 면 업체를 당신은 바빠 버리고
익혀서 먹을 수 있겠죠
그 토트 펠트 4명 업체를 아씨 다 빼놓고 과육만 으로 가지고 펠트로
만든 거잖아요
원래 톡톡 남미에서 올라온 건데 차에 토마토가 그 유럽의 전해졌을 때 웹
찌를 못해 때요 모공을 다 아파 가지고 살아 및 이상 있으니까
그래서 이건 동의 들어 있는 음식이나 라고 생각을 했는데 이제 나중에
알고 껍질과 씨를 제거하고
뭐 특정 방식으로 이 탭의 먹으니까 괜찮구나 함에서 그럼 걱정으로 그
퍼포 술에 cp 나 통합된 cp 들이 생각 남과 점호 개량되어 있지만
되고 탈 100 몰드를 굴리고 팔아 스키 고 바로 스쿼트 터질 거 아니면
송백 말들도 때 하시는게 좋고요
그 다음 콩 유도 왠만하면 다크한 과장 거칠거나 안 되셨는데 좋고
lou 라우 파 클레이 박스를 사서 사표 30 를 보면 좀 써주고
아 그건 올리면 줬으니까 그건 컷을 갈아서 독서를 갈아 넣는 이런 말도
안되는 씻은
자리한 그 약세 줄 수를 아직 만들어지지 마세요
그러한 그러 봐 대포는 동전 해결하세요 어제 그런 게 f1 그런 식의
빨간거 있는 야채를 방위 설치를 할 일이 별로 없어요 그러니까 그러나 그
음식이라 살짝 곁들여 먹는 성도는 상 건가 하고 하면 그렇게 크게 웃자
않으셔도 돼요
o 감자 같은거 커플 꺾어서 쌀 막아주고 되시고
그 후 1
음 3차 않을까 네요 제 우산을 당장 생각나는 거야
그래서 그 앞 3까지 마음 할 걸어서 5분 정도 나왔네요
검사에서 관념 검출돼 가지고 식당에서 비트 콩이 오크라 시금치 숨 누
암 참마 얌 토마토 소스 올리고 있으면 라스 to top 5
dmb 이걸 먹으라고 했다 아 먹지 말라구
아아 목재 목숨을 하고요 오크 향 그저 토즈 군은
검사하는 목록 이라구요
[음악]
으 우선 산성을 배출하는데 브로컬리 양배추 양파 퍼스 양상 초청 정체
어쩌구 저쩌구 가 도움이 안 되구요
가장 먼저
카오스 토도 도움이 안되겠지만 시크한 개똥 중심의 레몬주스 이런거는
굉장히 큰 도움이 될 수 있어요
극우 양산이
어머 몸속에 해 녹색산업 결정들을 부수는 데
잘게 부숴지고 우리가 혈액 속으로 배출할 수 있도록 도와 주거든요 그래서
그거는 구현 3
막 라이젠 집 레몬주스 이런 것을 많이 먹으면 더 도움이 될 수가 있고요
그리고 그 고객님께 초대된 사업을 몸속에 있는 미네랄 들 다 훔쳐 가지고
도망가 니까 마그네슘
어 나온 scream 구현 3923 녘 군산점 이라고 하나요
우리나라 말로 와 어느 좀 그 인산염 만에 지금 세트 웨이트 4 포탈
잠시 텐트도 어쩌면 이제 도움이 될 수도 있고요
그런 것들은 이제 요 mc 엄 씩 보충해 주는데
아 그 소등 천 회장은 사실 저는 별로 그렇게 편은 아니지만 그런 식으로
천연소금 들만이 듯이 고개를 들어 있는
4 그 고향 생 어미랑 캐릭터도 있는 이 나라 보충제 대로 조금씩 먹어
주는게 도움 될 수가 있어요
그 비타민 c 도우소서 년 배치할 때는 4 바로스 않으시는게 좋구요
비타민 c 가 물어보면 대책을 또한 필요하지도 않는 데 털실을 많이
먹으면 그 과다한 비타민 c 는 없을 생명으로 바뀌어요
그래서 부당 씨를 그닥 많이 먹지 말라고 했던 것 같고요
아
그리고 서부 탐스 자체보다는 그 식물들을 들어있는 복제 상점이 훨씬 많아
가지고
4 그라
큰걸 더 조심하면 될 거 같아요 특히 버티나
으 어 비트 막 콩류 시금치 이런건 진짜 끔찍하게 위험하죠
걔는 진짜 갈아 가지고 잘못 먹으면
이미 다 상처나 가지고 뭐
이게 구매한 탐방하고 생길 수도 있어요 새삼 점이 너무 위험해 같이 버
어 전원 단수 전부 저것 요즘은 계산을 좀 정기적으로 했었는데요
아다 3 버스 다 살이 너무 많이 빠져가지고
그 단 수입이
모든 사람을 당신이 필요한 건 아니에요
대관식 하는데 나쁜건 아닌데 기본적으로 캄보 스터를 하면서 살 땅으로
노랗고 우리가 매트로 또 안하고
홍삼 말 단 피터스 상태에 있고 하면
홈에서 일자 수준의 그 자 패션 계속 일어나고 있고 그리고 살아 표시
계단식 해서 만 된 것도 안고 운동하고 뭐 이런거 하면 그러면 뭐 찬물
샤워를 하고 이런거를 해도 다 잃어 남극의 작업하신 이라서
에 총을 그냥 요즘엔 단식하고 보다는
간헐적 단식 않아도 되요 그럼 일부를 한다기 보다는 그냥 또 참석 되는
거고
으 일부러 창덕궁 사실 가지고 않고 대신에 4절 무서워하고
운동 근육 근력 운동 틀 조금씩이라도 해주려고 하고 그러고 있어요
3 가본 적이 있죠 한번
그때가 가지고
저 캐릭터 처음 할때 한번 가봤어요 다들 가신 것 같아서 저도 궁금해
가시고 같겠죠
단골 가 늦어
당신의 섭취하는 것은 도움이 될 수도 있고 안될 수도 있고 사람마다 좀
다르죠
그게
뭐 직접 한번 승부 나올 것 같아요 그게 그 탈당의 로 놓고 스탐 양
잠을 못자는 데 근데 또 반대로 일당
답한 사물이 좀 들어와서 스테파니 대로 좀더 앱 탕이 들어가면 트립토판이
14장 벽을 통과해서 들어오게 해서 좋거든요
그러면 들도 판이 돼서 좀 이렇게 가봐 가 돌아오고 하게 하는 거둬
주니까 하고 그러면 이제 좀 더 몸이 릴렉스 되고 안정되고 아니 싸우고
더 그래서 잠을 잘 잘 수 도 있구요
그간의 있는
다음 소외 가지고 안에는 글리코겐을 채워져서 모가미 계속 잠자 있는 시간
되네
뭐 안정적으로 끊고 벌수도 있구요 그런데 사실 뒤 말할 까지
뒤에 말한 두 가지 장점은 패턴의 테트라 보이지 않을 텐데 가서
그러면 그 잔 더 마스크 리더 내 매트 오실 수 있는 것도 아니기도 하고
그러니까 그 효과가 있을 수 있는 거지
저는 사실 그냥 진짜 키트 헤어 씨스 에 다 들어가 있으면
오히려 그런거를 안 먹는 게 더 일반적으로는 좋지 않을까
네요
[음악]
4 보컬 척 했어요 직접 해봐야죠 9
오늘 소반을 안 좋은거 같아요
마늘 마늘 그렇게 먹는 민족이 전세계 우리가 밖에 없고 우리나라 마음에
우리나라 도착 토착 품종 당의 애초에 그 외국에서 들어온 지 그렇게 오래
된 것도 아닌데 이거 를 쓴 마음에 들어가며 날숨 것 마냥 못했는데 원래
음식에는 마을 들어가는 것도 않고 앱 아닌가 보다 더 엄한 됐고 다른
나라들에서 마음에 탭은 간 쓰고 그리고 실제로 마음을 잘 못 먹어서
엄청나게 안 좋은 반응들을 보이시는 분들도 많고
아 나는 불완전 화 부터 너무 많이 들어있고 진짜 놀 많이 들어 있고
다른 화학 물질도 너무 강력해 가지고
아 그때 피해를 쳤어요 좀 많을 노키아 놓고 싶네요
조회수 칼텍스 로 구두나
곡이 들어 있고 좀 더 안전한
채소 나 아니면 뭐 팝이나 아 그냥 팍 턱 목회할 때는 먹는 것 같은데요
그냥 조 방을 잡아 생각했을 때 알고 뭘 말하 거다 싶은건 먹어요
거의 이제 막 채소 같은 언어를 쓰는 짧은 먹구요 아 식빵 더하고 몸 더 망가지는 게 야채 완
그래야 채 이제 아예 어야 택배 몸에 생긴 문제를 자꾸 야채 놓지를
하려고 하시는 분과 나가지고 되게 좀 그렇죠
아 내 모
얼음 틀에 간 팥의 압승 자아 주쇼 쳐봐 초초초
칸 팥의 아울 크리 업의 있을 때는 팥의 그냥 보호 아트 하면 아무
데서나 다 파니까 그거 사다가 빵에 발라 보면 진짜 포 마스 인데
우리나라는 그동안 좀 하십시오
뭘 다른것이 41 방법도 시코 거꾸로 봐봐
당이 다음으로 하고 그렇게 나쁜건 아니에요 예
애벌 납 7 진짜 교회를 야채 안 먹는 게 아니 에벨 ver
에그 상당히 발표 할 것은 저는 콩 가봤어요 왜 먹었냐 면서 너를 때부터
바로 정말 잘 드는 내었고
꼴을 보면 좋다니까 할머니 말 콩이 몸에 좋다는 거 같아요
아 그런 할머니가 날 생각해 주시는 건데 내가 이거라도 먹어야지 이라면서
먹었는데
얘들 콩밥 두부 열이면 열 다 싫어하는데
l l l
그 어떠합니까 아
업체 바가 10명 중 1명 싫어하는데 뭘 먼저 10명이 다수라는 거인은
으 이거 있는 거예요 아 아 아
얘들이 약세 바 싫어하는거 그 프로 코를 다 싫어 하는 것 아닐까
있거든요
계획을 아직 의사가 와가지고 이거 뭐라고 감히 하지도 않았고 고기로 난
부터 강요하지도 않았고 그런 날 당근 지식이 없고 그냥 인간 좀 으로서
본능 만 남아 있으니까
아직 크게 사라지 있지 않았으니까
참 그 그런 레벨의 게임 앞에
잘 맞춰서 갔는데
네 그렇죠
어초 열쇠가 아까 말씀드린대로
네 제가 생각했을때 경찰 제품은 먹어요
으 그 안 괜찮을거 같은 것을 진짜 그냥 안 먹구요
아 즉 그럼 색도 가네요 가치가 가지고 앞에 앉아있는 사람 먹어라 그러고
아닌 같이 간 사람들이 먹어라 그러고 저는 으 거 그 4로 앉아 가지고
잇지만 하고
그 벅 우리나라 정서가 조금 처음에는 이상을 사업하시는 분들 봤는데 그
파로 보면은 졌네요 그게 그 설명도 잘 하면 되고
f4 거 아니에요
그러니까 네 더 3 뭐 나는 게 나오는 것을 갖다 고양이 아몬 거죠
아 얘는 목없는 거의 별로 어려운 게 아니니까요
그래서 방송 맘을 할 거야
감이 좀 알자 하는데 다음 해
아 어 차 포자
그 다음에도 아 그 아닐 수 행운이 시장 해주고 있는데 좋을수가 입법
안된 서버 눌러 주셔야 되는거 아니에요
아 그래도 아닌데 뭐 어차피 라이브 허가만 쓰는거라 별로 의미가 없을 것
같긴 하지만 그래도 또 어항 번씩 먹었어요
그렇다고 정리할게요
으 다음에 또 토요일에 또 케어 같은 시간 8시 에 전혀 탈 보내시구요